* Тестовые данные:

 Функционал кнопок в шапке главной страницы
 
* Предусловие:
  
 Открыта главная страница сайта:
 
 тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/ 
 прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/

* Шаги:

  1. Нажать на кнопку "Прайс"

* Ожидаемый результат:
  
  Открывается страница с прайс-листом на разгрузку и подъем стройматериалов в зависимости от типа материала, веса, этажа и наличие лифта


Автор: Сабина

* Тестовый сервер 

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-08 | 11:30 | PASS | Сабина |  | 

* Продовый сервер

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-08 | 11:35 | PASS | Сабина |  | 
